正确，所以请注意，该视频的标题是我们是否应该将望远镜放在
火星不能将望远镜放在火星上，所以这与您知道我们如何
在地球上建造东西把它运到火星在那里建造并像
我假设一切都已正确排序，也许人类甚至已经知道了
如果我们已经解决了所有关于火星的问题，那么
把望远镜放在火星上的好主意，所以这个问题实际上来自一个
Twitter上的订户，所以taha在Twitter上扑朔迷离嗨，taha给他们惊喜
推特给我问亲爱的博士。贝基是火星适合巨大的气氛
如果是的话，陆基望远镜会好得多
与地球上的望远镜相比，您是否设想我们定居在火星上
建造望远镜甚至被认为是正确的，我说很好
问题留给我，所以这留给我是这个视频现在，我
我喜欢在Twitter上收到人们的提问，我认为这真是太棒了，如果您
有问题要看我回答视频，然后我的手柄在
博士贝基（Becky）下划线在他们身上鸣叫，或在评论中留下他们，
也许有一天我也会用视频给你一个惊喜
所以我们在这里要考虑的关键是玛莎的气氛，所以
实际上，地球上的大气层非常擅长阻止各种不同的事物
整个电磁频谱上的波长，所以这是
您可以从无线电波的最长波长获得的光Li的波长
通过我们实际看到的紫外线和可见光
我们自己的眼睛处于很短的波长，甚至更短，例如X射线和
伽玛射线现在还有一个非常著名的透射光谱
地球，即实际上是什么波长的光通过
表面上的气氛，当您看到它时，您会注意到大部分
光的波长比可见光短，所以就像紫外线X射线
伽马射线实际上没有一个到达表面
一生的事情，因为如果你肯定被超级轰炸
来自太空的高能辐射不一定是一件好事，你会
还请注意，它在红外方面有些混乱
波长比
可见光穿过某些区域而不是其他区域，我们称之为“可见光”
传输窗口大气中有一个窗口，让我们看到
红外光的波长，然后达到更高的波长
进入微波炉，我们称之为亚毫米，它们再次被阻塞
直到您在广播领域获得了如此宽广的窗口，所以我们有很多
射电望远镜在地球上，因为我们无线电波穿透了地球的大气层
所以我们可以从地面看到它们，所以地球传播的原因
频谱的形状是由于地球的不同组成部分
大气层，那么在其中实际传输的是什么波长的光
频谱全都归结为您在大气中拥有的元素
大气来自78％的氮气和21％的氧气，并且没有痕量的
二氧化碳，氩气，水蒸气以及所有这些东西结合在一起，为您带来
吸收什么和透射什么的光谱，因为其中一些
当光击中分子时，它们喜欢的波长恰到好处的光
吸收它们，并使用它们来获取更多的高能分子，然后做一些事情
例如，当波长正确的光撞击氧气时，
导致它解离，所以氧是o2是两个分子
如果非常高的AG粒子（如紫外线或紫外线）进入，氧气将结合在一起
X射线粒子撞击氧气，导致氧气分解，然后每次
然后这些东西将与另一种o2分子结合，从而使三
这就是臭氧，这就是为什么我们周围有一个非常厚的臭氧层的原因
地球是因为所有这些粒子都来自太空，它们撞击了太空的顶部
地球大气中有很多氧气，你创造了这个
O3臭氧火星的边界是大气层，尽管它与地球的大气层非常不同
因此火星的大气中二氧化碳含量约为95％，
再次充入氮气和氩气，然后再注入少量水蒸气和少量
氧气的量，以便为您提供不同的透射光谱
因为所有将要到达火星表面的光，这意味着我们可能
实际上能够从火星表面做不同的观察
我们不能从地面上做，所以我要经历它
电磁频谱上的一个域一个域
我将从高能量开始，以很小的东西开始
短波长超强能量，所以我说的是伽马射线X射线
和紫外线，因此我们无法从地球表面观察到这些
我之前提到过的臭氧层X射线天文学
和紫外线天文学都是从太空完成的，因为我们根本看不到像
从地面开始，所以与真正高能量的东西有关，例如
活跃的银河核，那里有超大质量的黑洞
积聚物质并发出真正明亮的超新星中子星
脉冲星所有的光都被地球挡住了，所以我们什么也找不到
关于地球火星的那一面，但是只有微量
氧气，所以它不像高层大气中有大量氧气
当这些东西进来的时候，它将被阻塞并导致
臭氧层火星上有少量臭氧，这是季节性的
以及它如何随着地球上所有围绕空气的运动而变化
在大气中它会被加热和冷却，这是已知的
收集在两极上，但这意味着如果存在火星上没有臭氧层
没有臭氧层，那么您真正依赖的只是空气量
然后，您便会经历所谓的“专栏”
密度，如果您在行星表面上拍了平方公尺的斑块，并且
然后您查看了那种直立柱中实际上有多少空气
向上，您会发现火星上的色谱柱密度降低了约一百倍
比地球上的要稀薄得多，所以这意味着
甚至在路上也不会被挡住太多的光，这就是为什么
当我们实际查看是否可以看到伽玛射线从
我们实际上已经能够探测到火星表面的放射性岩石
卫星围绕火星运行，因此伽玛射线实际上来自
火星表面是通过大气层到达卫星的，所以
因此，从技术上讲，我们应该能够将伽玛射线从太空向下传播到
火星表面通过大气层以及我们建造的任何天文台
在紫外线下，尽管您遇到了另一个问题，但是您却遇到了一些问题
这就是所谓的瑞利散射，所以瑞利
散射是指当有光波入射并撞击粒子时
大约是其波长的十分之一，然后发生的是
被那个粒子散射掉，所以你有更少的定向光进入
相反，您最终会遇到光散射到整个路径的问题。
大气层，然后又返回太空，所以同样的事情发生了
火星，但粒子在质量大气中的大小明显不同
因为它主要是二氧化碳，所以真的开始在大约
一百纳米的波长，就像在紫外线的边缘上一样
所以这意味着它们比我们实际看不到的要少
火星，但介于100纳米和400纳米之间
您再次进入可见光，您应该能够看到紫外线
从火星上的空间一直到可见波长，直到
地球上的天文台往往放置在高干燥的偏远地区，因此它们
遥远的地方，因为它远离光污染，在火星上很好
火星在干燥的地方没有光污染，因为火星中的水蒸气
大气会极大地影响您的观察结果，因此会引起光线
粒子散开并以相同方式为您提供真正模糊的图像
就像当你在炎热的日子里像海一样看海市rage楼时
在炎热的道路上升起，现在一切似乎都被扭曲了。
高处不要靠近空间或任何东西，因为您知道它就像一个
相对于您实际距离的小数距离
观察太空中的辐射源，但实际上要通过较少的大气层进行观察
所以空气越稀薄越好，因为要减少的颗粒少
散射光或吸收光，直到火星到达你
大气比我们的大气薄得多，因为它实际上并没有
能够保持大气层，所以火星实际上没有磁性
磁场，所以地球的磁场来自于它具有液体的事实
铁芯周围的铁心和所有带电的铁粒子在
液态铁芯产生的电流基本上是电流的运动，如果
你有电在移动，你将要建立一个磁场，火星的核心是
固体，所以它现在实际上没有磁场
听起来似乎没什么大不了，但实际上磁场是一种
围绕行星的额外防护罩，因此我们的太阳实际上非常活跃
它可以甩掉这种非常高能量的粒子的巨大打that，
我们称太阳风为现在，这些粒子撞击了地球的磁场，
沿着磁场线向下传播到两极，它们形成了极光
对我们来说是一个美丽的地方，但火星并没有像磁悬浮小姐那样得到保护
场，所以那些非常高能量的太阳能粒子直接向其爆炸
多年以来气氛如此缓慢，以至于气氛被剥夺了，
火星的大气层要稀薄得多，所以大气层意味着更少
其实很喜欢经历被吸收或分散的机会少
实际上，在火星上进行光学观测应该更好，但这可能不会
之所以如此，是因为天文学家最大的恐惧是尘土，我们都知道火星是
令人难以置信的尘土飞扬，所以沙尘暴在四处传播
行星，实际上可以完全阻挡太阳，这实际上是最近
被太阳困在沙尘暴中的好奇号漫游车发生了什么
电池永远无法自我补充，电池温度过低
火星温度，不幸的是它的电子设备不再工作
还想着马克·沃特尼（Mark Watney）和火星沙尘暴袭击了他，而他不是
可以从他的太阳能电池中获取足够的能量，因此它们是
火星上的大问题，因此，如果您建造了光学天文台，是的
能够更好地看到事物，但是如果您遇到沙尘暴
你会被风化到和地球上完全一样的方式
一场暴雨使红外线不再关心灰尘
红外线可以透过灰尘看到，这就是为什么我们使用红外线作为天文学家
那是因为星系中很多非常有趣的区域
隐藏在很多尘埃中，所以恒星喜欢在尘土飞扬的区域形成
银河中心周围有很多灰尘，也阻塞了
超大质量黑洞以及正在发生的任何事情，因此，如果您使用
我们可以透过红外光看到那巨大的尘埃，所以我们不需要
如果我们要制造红外望远镜，担心火星的尘埃
看起来不错，但没那么多，因为如果我们回到地球上发生的事情
我们可以将其分解为差异和导致阻塞的元素
您会看到实际上大部分红外光都被
外面的碳是火星大气的主要组成部分，其余的
地球上的红外光实际上被水中的水蒸气阻挡了
我们知道我们有很多云，水蒸气等，并且有一个
红外中非常具体的特征，实际上来自甲烷和水
蒸气阻止了甲烷的签名，这听起来可能并不令人兴奋
我们真的很关心甲烷吗？地球上的大部分甲烷
来自牛的屁，是的，我只是说牛的肠胃气胀，如果你
想要像一个科学术语一样，甲烷释放出非常强的
红外光在非常特定的波长下的签名，如果说是外星人
正在观察地球以尝试解决地球上是否存在生命
地球他们要寻找的东西之一可能是甲烷中的甲烷签名
红外线，但实际上我们大气中的所有水蒸气完全
现在可以阻挡红外线中的签名了，现在火星少了10,000倍
大气中的水蒸气比地球要大，但实际上仍然足以阻止
来自甲烷的签名，所以我真的不认为火星会更好
用于我们的红外观测，比我们在地球上已经拥有的还好，所以现在进入
射电政权和射电天文学现在的广播正试图成为一把雨伞
从亚毫米级的红外区域到边缘的一切，我们称之为
在所有种类的无线电中，它都是通过微波的波长来分类的
作为射电天文学，如果您想知道为什么我们还要打扰
很好地观察无线电波中的天空我们可以在无线电波中看到很多东西
就像超大质量的黑洞一样，我们在广播中看到的问候材料
波浪，我们知道大爆炸的存在是因为
我们可以用射电望远镜观察宇宙微波背景是这个
我们从宇宙各处看到的信号，就像回声
大爆炸，但如果我们已经可以在地球上做到这一点，那我们为什么要打扰
无论如何将它们放在火星上，问题是您对望远镜的分辨力确实
与您的波长成正比，因此波长越高，
分辨率，您可以获得的波长越低，分辨率越低
您可以使用相同大小的望远镜，以便获得所需的无线电波
大型望远镜，甚至可以获得与使用望远镜所获得的相同数量的细节
小型光学望远镜我们在地球上解决这个问题的方法是通过建造
您可能知道很多天线的巨大阵列，例如
那里有很多房间的沙漠，或者我们在房子的一侧建造一个盘子
行星和行星另一侧的盘子，然后我们将它们组合在一起，以便
他们从技术上说是一台巨型望远镜，所以我们
可以看到更小的东西，我们基本上是从整个望远镜中
地球，所以我们能做的就是在火星上有很多空间
平坦的地方很多平原，我们可以放很多天线来做
火星的广播观测，因为也不会有太多
每次卫星越过地球，您都会倾向于对火星产生干扰
受到无线电干扰，或者您可以制作其中一种菜肴，
结合地球上的行星，这样您就不仅拥有一个行星大小的行星
射电望远镜你有一个太阳系大小的射电望远镜
真的很酷，所以是的，您绝对可以在火星上建立望远镜，
在那里进行观察肯定是可行的，但是这种气氛
显然确实妨碍了我们可以建造的自己的月亮
望远镜在那里，我们甚至不必担心您已经
透过大气传输了光，没有什么可做的
完全吸收或散射，所以月亮没有大气这一事实
是的，也是一个优点，但这也是一个缺点，因为气氛很有用
因为它们会燃烧像小行星一样的大量空间碎片，而
月亮就没有了，所以任何可能撞击月球的小行星都是
会撞到水面并可能毁坏望远镜，我们实际上看到了
小行星在月蚀期间于上个月于2019年1月撞击月球
全世界的血月人同时
直播在月球的边缘发现了一个亮点源，
原来是小行星在月食时击中月球的事实，而我们
知道发生很多事情是因为月球表面上的陨石坑令人难以置信
月球的另一面更是如此，因为它
Bax像胡佛太空一样徘徊在许多小行星上
以自己的引力走向地球，但是到了最后，我们
在太空中有望远镜我已经讲过的所有波长的光
在这段视频中，我们的天文台正在观察那些
波长，比我们能得到的任何东西都要好。显然，问题是
现在我想太空望远镜真的很贵
比在另一个星球上建立望远镜要便宜，但是在
在那一刻很难得到这类东西
资金充足，所以我认为我们需要停止梦想火星并将人类送往
火星，因为我们已经将漫游者和机器人派往火星，而他们正在做
很好，所以我认为我们应该考虑发送更多
望远镜进入太空，因此它们可以产生更大的变化，使其更接近于
回家，所以我只想对汉普顿的NIC天堂大声疾呼
大学，他是火星大气专家，我上周在上周给我发了电子邮件
正在用一个简单的问题对此视频进行研究，他会回来的
还有十个答案，我什至都没想过问哪个是
太不可思议了，非常感谢-如果您喜欢此视频，请务必请尼克（Nick）
订阅和小贝尔通知图标，因为下一个
您收到的通知可能是我回答您的其中一个
您在Twitter上发布给我的问题我博士。贝基下划线或在
请在下方写下评论，以便我期待阅读所有这些内容，
下次见
invar的朋友是Fred哦，玛醒了Mikey MA
所以这种气氛是由大约70％的氮气和大约25％的氧气组成
是的，即使是，我什至都不知道地球大气层的组成部分
我头顶的蓝色的天空
抱歉，外面有人
试图像麋鹿一样拍电影，然后彼得和BAE亲眼目睹了
你